Repository: Stackato-Apps/socialtext-open
Catalog: nlw/share/l10n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# error.reserved-page-name
source: "%1" is a reserved page name. Please use a different name
zh_cn: “%1”是一个保留的页面名称，请使用另外一个名称
zh_tw: 『%1』是一個保留的頁面名稱，請使用另外一個名稱

# error.reserved-sheet-name=name
source: "%1" is a reserved page name. Please use a different name.
zh_cn: "%1"是保留的页面名称。请选择一个不同的名字 。
zh_tw: "%1"是保留的頁面名稱。請選擇一個不同的名字 。

# error.reset-ldap-password
source: Since your password is stored in the directory for your organization, there is no way to reset your password within the Socialtext system. Please contact your directory administrator for assistance.
zh_cn: 如果您的密码保存在组织目录，Socialtext 管理员无法帮您重设密码。
zh_tw: 如果您的密碼儲存在組織目錄，Socialtext 管理員無法幫您重設密碼。

# error.restore-account-widget
source: Error restoring account widget.
zh_cn: 恢复帐户小工具出错。
zh_tw: 恢復帳戶小工具出錯。

# error.restore-failed=log-file
source: Restore failed - check %1
zh_cn: 恢复失败 – 检查 %1
zh_tw: 恢復失敗 – 檢查 %1

# error.restore-failed=restore-id
source: Restore failed for (%1) ...
zh_cn: 恢复 %1 失败...
zh_tw: 恢復 %1 失敗...

# error.restore=widget,message
source: Error restoring the "%1" widget: %2
zh_cn: 恢复“%1”小工具时出错：%2
zh_tw: 恢復『%1』小工具時出錯：%2

# error.restriction-required
source: Please specify a restriction type.
zh_cn: 请指定限制类型。
zh_tw: 請指定限制類型。

# error.retrieve-image
source: Error: Image cannot be retrieved.
zh_cn: 出错：图像无法恢复
zh_tw: 出錯：圖像無法恢復

source: Error retrieving list of users
zh_cn: 读取用户列表错误
zh_tw: 讀取用戶列表錯誤

# error.role-exists=user,role,account
source: %1 already has the role of '%2' in the %3 Account
zh_cn: %1 已是 %3 帐户的 %2
zh_tw: %1 已是 %3 帳戶的 %2

# error.role-exists=user,role,wiki
source: %1 already has the role of '%2' in the %3 Workspace
zh_cn: %1 已是 %3 工作区的 %2
zh_tw: %1 已是 %3 工作區的 %2

# error.rows-and-columns-required
source: Rows and Columns must be non-zero.
zh_cn: 行与栏不能为 0。
zh_tw: 行與欄不能為 0。

# error.rows-too-big
source: Rows is too big. 100 maximum.
zh_cn: 行数过大，最大值为 100。
zh_tw: 行數過大，最大值為 100。

# error.safari-rich-text-unsupported
source: Safari does not support Rich Text editing
zh_cn: Safari 不支持丰富文本编辑
zh_tw: Safari 不支援豐富文字編輯

# error.same-page-name=title
source: The page name you selected, "%1", is the same as the page's current title. Please enter a new page name.
zh_cn: 您选择的新页面名称“%1”，跟现在的名称一样。请输入新的名称。
zh_tw: 您選擇的新頁面名稱『%1』，跟現在的名稱一樣。請輸入新的名稱。

# error.same-revision
source: You cannot compare a revision to itself.
zh_cn: 您不能让版本跟自己比较。
zh_tw: 您不能讓版本跟自己比較。

# error.save-failed
source: Saving failed due to server error; please try again later.
zh_cn: 服务器错误导致保存失败，请稍候再试。
zh_tw: 伺服器錯誤導致儲存失敗，請稍候再試。

source: Error saving system time to hardware clock
zh_cn: 保存系统时间至硬件时钟时发生错误
zh_tw: 儲存系統時間至硬體時鐘時發生錯誤

# error.saving-timeserver-to-appliance-configuration=new-ts
source: Failed to save timeserver %1 to appliance configuration
zh_cn: 未能将时间服务器 %1 保存至设备配置中
zh_tw: 未能將時間伺服器 %1 儲存至設備配置中

# error.search-too-general
source: The search term you have entered is too general. Please add additional search terms that you expect your documents contain.
zh_cn: 您的搜索字词过于笼统。请添加更多相关信息。
zh_tw: 您的搜尋字詞過於籠統。請新增更多相關資訊。

# error.search-too-general=hits
source: The search term you have entered is too general; %1 pages and/or attachments matched your query. Please add additional search terms that you expect your documents contain.
zh_cn: 您的搜索字词过于笼统。%1 个页面和或附件符合搜索，请添加更多相关信息。
zh_tw: 您的搜尋字詞過於籠統。%1 個頁面和或附件符合搜尋，請新增更多相關資訊。

# error.select-option-or-click-cancel
source: Please select one of the options, or click cancel.
zh_cn: 请选择其中一个选项，或点击取消。
zh_tw: 請選擇其中一個選項，或點選取消。

# error.select-or-cancel
source: You must select one of the options or click cancel
zh_cn: 您必须选择一个选项，或者点击取消
zh_tw: 您必須選擇一個選項，或者點選取消

# error.self-delete
source: You may not delete yourself.
zh_cn: 无法删除本人
zh_tw: 無法刪除本人

# error.self-join-disabled=wiki
source: Self-join is disabled for %1
zh_cn: 自行加入群组已停用
zh_tw: 自行加入群組已停用

# error.send-failed
source: Error: Failed to send email.
zh_cn: 错误：发送邮件失败。
zh_tw: 錯誤：發送郵件失敗。

# error.send-signal
source: Error sending Signal, please try again
zh_cn: 传递讯息时出错，请重试。
zh_tw: 傳遞訊息時出錯，請重試。

# error.server-error
source: Operation failed due to server error; please try again later.
zh_cn: 由于服务器错误操作失败，请稍候重试。
zh_tw: 由於伺服器錯誤操作失敗，請稍候重試。

# error.set-authentication-token-limits=message
source: Error setting authentication token limits %1
zh_cn: 设置认证所采用的限制 %1 时发生错误
zh_tw: 設定認証所採用的限制 %1 時發生錯誤

# error.set-captcha=message
source: Error setting captcha settings: %1
zh_cn: 设置验证码时发生错误：%1
zh_tw: 設定驗証碼時發生錯誤：%1

# error.set-desktop-update=message
source: Error setting desktop update: %1
zh_cn: 设置桌面更新时发生错误：%1
zh_tw: 設定桌面更新時發生錯誤：%1

# error.set-login-message=message
source: Error setting login message: %1
zh_cn: 设置登录信息时发生错误：%1
zh_tw: 設定登入資訊時發生錯誤：%1

# error.set-proxy-server=message
source: Error setting proxy server: %1
zh_cn: 设置代理服务器时发生错误：%1
zh_tw: 設定代理伺服器時發生錯誤：%1

# error.set-self-register=message
source: Error setting self register: %1
zh_cn: 设置自注册时发生错误：%1
zh_tw: 設定自註冊時發生錯誤：%1

# error.set-signals-only=message
source: Error setting signals only: %1
zh_cn: 设置讯息专用设备时发生错误：%1
zh_tw: 設定訊息專用設備時發生錯誤：%1

# error.set-signals-size-limit=message
source: Error setting signals size limit: %1
zh_cn: 设置讯息长度限制时发生错误：%1
zh_tw: 設定訊息長度限制時發生錯誤：%1

# error.set-support-href=message
source: Error setting support href: %1
zh_cn: 设置支持网址时发生错误：%1
zh_tw: 設定支援網址時發生錯誤：%1

# error.set-system-account
source: You cannot change is_system_created for an account after it has been created.
zh_cn: 无法在帐户创建后更新is_system_created字段
zh_tw: 無法在帳戶建立後更新is_system_created欄位

# error.set-system-account-name
source: You cannot change the name of a system-created account.
zh_cn: 无法修改系统创建帐户的名字
zh_tw: 無法修改系統建立帳戶的名字

# error.set-system-user-email
source: You cannot change the email address of a system-created user.
zh_cn: 无法修改系统创建用户的邮箱
zh_tw: 無法修改系統建立用戶的郵箱

# error.set-system-user-name
source: You cannot change the name of a system-created user.
zh_cn: 无法修改系统创建用户的名字
zh_tw: 無法修改系統建立用戶的名字

# error.sheet-contention:
source: While you were editing, <span style="font-weight: bold" id="st-contention-user">XXX</span> saved a version of this sheet, and we are unable to reconcile the changes. Would you like to:
zh_cn: 当您编辑的时候，<span style="font-weight: bold" id="st-contention-user">XXX</span> 保存了电子表格的一个版本，并且我们无法调和这个变化。您想：
zh_tw: 當您編輯的時候，<span style="font-weight: bold" id="st-contention-user">XXX</span> 儲存了試算表的一個版本，並且我們無法調和這個變化。您想：

# error.sheet-name-exists
source: That name is already taken, please enter a different one.
zh_cn: 该名字已被使用，请输入一个不同的名称。
zh_tw: 該名字已被使用，請輸入一個不同的名稱。

# error.sheet-name-exists:
source: <a id="st-newspreadsheet-duplicate-link" href="#" target="">XXX</a> is <span id="st-newspreadsheet-duplicate-emphasis">already taken</span>. Would you like to:
zh_cn: <a id="st-newspreadsheet-duplicate-link" href="#" target="">XXX</a> <span id="st-newspreadsheet-duplicate-emphasis">已经被占用</span>。您想：
zh_tw: <a id="st-newspreadsheet-duplicate-link" href="#" target="">XXX</a> <span id="st-newspreadsheet-duplicate-emphasis">已經被占用</span>。您想：

# error.sheet-title-too-long
source: Spreadsheet title is too long. Please shorten the name and try again.
zh_cn: 电子表格名称太长。请缩短名称，再试一次。
zh_tw: 試算表名稱太長。請縮短名稱，再試一次。

# error.show-pref-for-multiple-plugins
source: show-plugin-prefs only works on a single plugin
zh_cn: show-plugin-prefs 只用于单个插件
zh_tw: show-plugin-prefs 只用於單個插件

# error.show-profile-followers
source: Unable to show list of Followers.
zh_cn: 无法显示关注您的人。
zh_tw: 無法顯示關注您的人。

# error.show-profile-following
source: Unable to show list of Followed people.
zh_cn: 无法显示您关注的人。
zh_tw: 無法顯示您關注的人。

# error.show-profile-groups
source: Unable to show list of groups.
zh_cn: 无法显示群组列表。
zh_tw: 無法顯示群組列表。

# error.signal-too-long=limit
source: Your signal exceeded %1 characters
zh_cn: 您的讯息超过了 %1 字数
zh_tw: 您的訊息超過了 %1 字數

# error.signal-too-long=max-length
source: Signal length limit is %1, please edit your Signal
zh_cn: 讯息长度限制为 %1，请编辑您的讯息
zh_tw: 訊息長度限制為 %1，請編輯您的訊息

# error.signals-maximum-size-not-positive-integer
source: Signals maximum size must be an positive integer
zh_cn: 讯息最大长度须为正整数
zh_tw: 訊息最大長度須為正整數

# error.size-required
source: Can't have a 0 for a size.
zh_cn: 大小不能为 0。
zh_tw: 大小不能為 0。

# error.skin-upload-failed
source: A custom skin file was not uploaded.
zh_cn: 一个自定义的主题文件没有被上传。
zh_tw: 一個自訂的主題檔案沒有被上傳。

# error.socialtext-appliance-backup
source: Error during Socialtext Appliance Backup
zh_cn: Socialtext 设备备份过程中出错
zh_tw: Socialtext 設備備份過程中出錯

# error.store-revision
source: Cannot store page revision
zh_cn: 不能保存页面修订
zh_tw: 不能儲存頁面修訂

# error.synchronizing-with-timeserver=ts
source: Error synchronizing with timeserver %1
zh_cn: 与时间服务器 %1 同步时发生错误
zh_tw: 與時間伺服器 %1 同步時發生錯誤

# error.testing-timeserver=new-ts
source: Error testing timeserver %1
zh_cn: 测试时间服务器 %1 时发生错误
zh_tw: 測試時間伺服器 %1 時發生錯誤

# error.their-twitter-username-missing
source: This user hasn't entered their twitter username
zh_cn: 该用户尚未输入自己的 Twitter 用户名
zh_tw: 該用戶尚未輸入自己的 Twitter 用戶名

# error.timeline-identifier-must-be-eight-hex-digits-or-latest
source: timeline identifier must be eight hexadecimal digits or "latest"
zh_cn: 时间线标识符必须是八位十六进制数字或“latest”
zh_tw: 時間線識別字必須是八位十六進制數字或『latest』

# error.twitter-feed-protected=user
source: @<a href="http://www.twitter.com/%1">%1</a> has a protected twitter feed which cannot be displayed in this widget.
zh_cn: @<a href="http://www.twitter.com/%1">%1</a> 的 Twitter 来源受到保护，不能显示在这个小工具中。
zh_tw: @<a href="http://www.twitter.com/%1">%1</a> 的 Twitter 來源受到保護，不能顯示在這個小工具中。

# error.type-mismatch=template,type
source: '%1' exists, but is not a %2
zh_cn: “%1”存在，但并不是%2
zh_tw: 『%1』存在，但並不是%2

# error.undelete-page-one-revision
source: Cannot undelete a page with only one revision. Returning to front page.
zh_cn: 不能恢复只带有一次修订的页面。返回首页。
zh_tw: 不能恢復只帶有一次修訂的頁面。返回首頁。

# error.unexpected-parse=widget
source: Unexpected Widget >>%1<< in parseWidget
zh_cn: parseWidget：小工具 >>%1<< 无效
zh_tw: parseWidget：小工具 >>%1<< 無效

# error.unknown
source: Unknown error
zh_cn: 未知错误
zh_tw: 未知錯誤

# error.unknown-like=type
source: Unknown type: %1
zh_cn: 未知的类型：%1
zh_tw: 未知的類型：%1

# error.unknown-report=type
source: Unknown report (%1)
zh_cn: 未知的报表（%1）
zh_tw: 未知的報表（%1）

# error.unknown-restriction=type
source: unknown restriction type, '%1'
zh_cn: 未知限制类型：“%1”
zh_tw: 未知限制類型：『%1』

# error.unknown=status
source: Unknown: %1
zh_cn: 未知：%1
zh_tw: 未知：%1

# error.unlink-test-file-on-samba-share!
source: Cannot unlink test file on samba share!
zh_cn: 无法在 Samba 共享中删除测试文件!!
zh_tw: 無法在 Samba 共用中刪除測試檔案!!

# error.unpack=file
source: Cannot extract files from %1
zh_cn: 不能从 %1 中提取文件
zh_tw: 不能從 %1 中提取檔案

# error.unsaved-widget
source: You have unsaved changes.
zh_cn: 您有未保存的更改。
zh_tw: 您有未儲存的更改。

# error.update-external=field
source: Profile Field '%1' is externally sourced and cannot be updated.
zh_cn: 个人资料“%1”是外部来源，无法更新。
zh_tw: 個人資料『%1』是外部來源，無法更新。

# error.update-failed=field
source: Profile field "%1" could not be updated
zh_cn: 个人资料“%1”无法更新。
zh_tw: 個人資料『%1』無法更新。

# error.update-hidden=field
source: Profile Field '%1' is hidden and cannot be updated.
zh_cn: 个人资料“%1”被隐藏，无法更新。
zh_tw: 個人資料『%1』被隱藏，無法更新。

# error.update-permission=group
source: Could not update permissions for %1 group.
zh_cn: 无法更新 %1 群组的权限。
zh_tw: 無法更新 %1 群組的權限。

# error.update-remote-group
source: Remotely sourced Groups cannot be updated via Socialtext.
zh_cn: 不能通过 Socialtext 更新远程群组。
zh_tw: 不能通過 Socialtext 更新遠端群組。

# error.update-remote-password
source: Remotely sourced passwords cannot be updated via Socialtext.
zh_cn: 不能通过 Socialtext 更新远程密码。
zh_tw: 不能通過 Socialtext 更新遠端密碼。

# error.update-remote-user
source: Remotely sourced Users cannot be updated via Socialtext.
zh_cn: 不能通过 Socialtext 更新远程用户。
zh_tw: 不能通過 Socialtext 更新遠端用戶。

# error.updating-group-exists=name
source: Error updating group: %1 already exists.
zh_cn: 更新群组出错：%1已经存在。
zh_tw: 更新群組出錯：%1已經存在。

# error.updating-group=name
source: Error updating group: %1
zh_cn: 更新群组出错：%1
zh_tw: 更新群組出錯：%1

# error.upload-support-tarball-already-started
source: Already started!
zh_cn: 上传已经开始!
zh_tw: 上傳已經開始!

# error.user-can-create-groups=message
source: Error setting users_can_create_groups: %1
zh_cn: “用户创建群组”设定出错：%1
zh_tw: 『用戶建立群組』設定出錯：%1

# error.user-cannot-access-account
source: user cannot access account
zh_cn: 用户无权进入该帐户
zh_tw: 用戶無權進入該帳戶

# error.user-cannot-manage-associated-wikis-for-group
source: user cannot manage workspaces this group is associated with
zh_cn: 用户不能管理该群组关联的工作区
zh_tw: 用戶不能管理該群組關聯的工作區

# error.user-data
source: Error retreiving user data
zh_cn: 错误恢复用户数据
zh_tw: 錯誤恢復用戶資料

# error.user-exists=email
source: A user with this email address (%1) already exists.
zh_cn: 此邮箱已被注册。
zh_tw: 此郵箱已被註冊。

# error.user-exists=field,value
source: The %1 you provided (%2) is already in use.
zh_cn: 字段 %1（%2）已被占用。
zh_tw: 欄位 %1（%2）已被占用。

# error.user-id-required=uri
source: You must provide a user_id to this URI (%1).
zh_cn: 必须提供用户 ID 到此网址（%1）
zh_tw: 必須提供用戶 ID 到此網址（%1）

# error.user-is-not-group-admin
source: user is not group admin
zh_cn: 用户非群组管理员
zh_tw: 用戶非群組管理員

# error.user-missing-from-ldap-during-last-refresh
source: This user was missing from the LDAP directory during the last refresh.
zh_cn: 上次更新时该用户从 LDAP 地址中丢失。
zh_tw: 上次更新時該用戶從 LDAP 位址中遺失。

# error.user-not-authorized
source: User not authorized
zh_cn: 用戶未認證
zh_tw: 用戶未認證

# error.user-role-exists=role,group
source: User already has the role of '%1' in the %2 Group
zh_cn: 用户在 %2 群组具有“%1”身份
zh_tw: 用戶在 %2 群組具有『%1』身份

# error.username-required
source: username is required
zh_cn: 用户名为必填
zh_tw: 用戶名為必填

# error.valid-account-for-this-wiki-required
source: You must specify a valid account for this workspace.
zh_cn: 你必须为该工作区选定一个有效的帐户。
zh_tw: 你必須為該工作區選定一個有效的帳戶。

# error.valid-token-for-unknown=user
source: Have valid token, but for unknown user '%1'.
zh_cn: 令牌有效，但用户“%1”未被识别。
zh_tw: 權杖有效，但用戶『%1』未被識別。

# error.validation-called-outside-validator
source: Validation subroutine called outside of validator
zh_cn: 验证子程序调用外部验证器
zh_tw: 驗証副程式調用外部驗証器

# error.video-url-required
source: Video URL is required
zh_cn: 必需填入视频网址
zh_tw: 必需填入影片網址

# error.view-forbidden=wiki
source: You do not have permissions to view workspace "%1".
zh_cn: 您没有检视“%1”工作区的权限。
zh_tw: 您沒有檢視『%1』工作區的權限。

# error.weeks-to-retain-backups-not-integer
source: Weeks to retain backups isn't an integer
zh_cn: 备份的保留周数不是整数
zh_tw: 備份的保留周數不是整數

# error.weeks-to-retain-backups-out-of-range
source: Weeks to retain backups out of range
zh_cn: 备份的保留周数超出范围
zh_tw: 備份的保留周數超出範圍

# error.widget-exists-in-gallery
source: That widget already exists in this gallery.
zh_cn: 该小工具已存在于此工具库中。
zh_tw: 該小工具已存在於此工具庫中。

# error.widget-field-required=label
source: '%1' is a required field
zh_cn: '%1' 是一个必需的字段
zh_tw: '%1' 是一個必需的欄位

# error.widget-forbidden
source: You no longer have accounts administration privileges.
zh_cn: 您已失去所有帐户的管理员权限。
zh_tw: 您已失去所有帳戶的管理員權限。

# error.wiki-email-alias-exists=name
source: The workspace name you chose, %1, is already in use as an email alias.
zh_cn: 选择的工作空间名 %1，已被作为邮箱别名被占用。
zh_tw: 選擇的工作空間名 %1，已被作為郵箱別名被占用。

# error.wiki-exists
source: workspace exists
zh_cn: 工作区已存在。
zh_tw: 工作區已存在。

# error.wiki-exists=name
source: The workspace name you chose, %1, is already in use by another workspace.
zh_cn: 选择的工作空间名 %1，已被占用。
zh_tw: 選擇的工作空間名 %1，已被占用。

# error.wiki-forbidden=user,wiki
source: User %1 is not authorized to view workspace %2
zh_cn: 用户 %1 未得到查看 %2 工作区的认证
zh_tw: 用戶 %1 未得到查看 %2 工作區的認証

# error.wiki-id-required=uri
source: You must provide a workspace_id to this URI (%1).
zh_cn: 必须指定一个workspace_id到网址（%1）。
zh_tw: 必須指定一個workspace_id到網址（%1）。

# error.wiki-member-exists=count:
source: The following %*(%1,user was already a member,users were already members) of this Workspace:
zh_cn: 下面的 %1 名用户已经是工作区成员：
zh_tw: 下面的 %1 名用戶已經是工作區成員：

# error.wiki-name-required
source: Workspace name is a required field.
zh_cn: 工作区名字是必填字段
zh_tw: 工作區名字是必填欄位

# error.wiki-required=uri
source: You must provide a workspace to this URI (%1)
zh_cn: 必须指定一个工作区到网址（%1）
zh_tw: 必須指定一個工作區到網址（%1）

# error.wiki-title-required
source: Workspace title is a required field.
zh_cn: 工作区题目是必填字段
zh_tw: 工作區題目是必填欄位

# error.wiki-title-too-long
source: Workspace title is too long after URL encoding
zh_cn: 工作区标题网址太长
zh_tw: 工作區標題網址太長

# error.wikilink-page-required
source: You must specify a page.
zh_cn: 您必须指定一个页面.
zh_tw: 您必須指定一個頁面.

# error.wikilink-wiki-required
source: You must specify a workspace.
zh_cn: 您必须指定一个工作区.
zh_tw: 您必須指定一個工作區.

# error.write-test-file-on-samba-share!
source: Cannot write test file on samba share!
zh_cn: 无法在 Samba 共享中写入测试文件!!
zh_tw: 無法在 Samba 共用中寫入測試檔案!!

# error.you-are-not-authorized-to-view-this-wiki
source: You are not authorized to view this workspace.
zh_cn: 您不能访问此工作区。
zh_tw: 您不能存取此工作區。

# error.you-need-to-set-new-password-for-your-account
source: You need to set a new password for your account.
zh_cn: 您需要为您的帐户设定新的密码。
zh_tw: 您需要為您的帳戶設定新的密碼。

# error.you-should-have-received-email-with-confirmation-link
source: You should have received an email with a confirmation link.
zh_cn: 您应该已经收到一封含有认证链接的电子邮件。
zh_tw: 您應該已經收到一封含有認証鏈結的電子郵件。

# error.you-should-have-received-email-with-link-allowing-you-to-do-so
source: You should have received an email with a link allowing you to do so.
zh_cn: 您应该已经收到一封电子邮件，该邮件含有的链接可以让您如此操作。
zh_tw: 您應該已經收到一封電子郵件，該郵件含有的鏈結可以讓您如此操作。

# error.your-twitter-username-missing
source: Your twitter username hasn't been added to your profile. Please click "Edit Profile" and enter your twitter username.
zh_cn: 您的 Twitter 用户名尚未添加到您的个人资料中。请点击“编辑个人资料”并输入您的 Twitter 用户名。
zh_tw: 您的 Twitter 用戶名尚未新增到您的個人資料中。請點選『編輯個人資料』並輸入您的 Twitter 用戶名。

# event.add-tag-self=tag
source: tagged themself %1.
zh_cn: 给自己加标签 %1。
zh_tw: 給自己加標籤 %1。

# event.add-tag=page,wiki,tag
source: tagged %1 in %2 as %3.
zh_cn: 给 %2 中的 %1 加标签 %3。
zh_tw: 給 %2 中的 %1 加標籤 %3。

# event.add-tag=person,tag
source: tagged %1 %2.
zh_cn: 给 %1 加标签 %2。
zh_tw: 給 %1 加標籤 %2。

# event.add-widget=user,widget,context
source: %1 added the %2 widget. %3.
zh_cn: %1 增加 %2 小工具（%3）。
zh_tw: %1 增加 %2 小工具（%3）。

# event.comment=page,summary
source: commented on %1, saying, "%2"
zh_cn: 对 %1 作出评论：“%2”
zh_tw: 對 %1 作出評論：『%2』

# event.comment=page,wiki,summary
source: commented on %1 in %2, saying, "%3"
zh_cn: 在 %2 中评论 %1：“%3”
zh_tw: 在 %2 中評論 %1：『%3』

# event.delete-tag-self=tag
source: removed their tag %1.
zh_cn: 给自己移除标签 %1。
zh_tw: 給自己移除標籤 %1。

# event.delete-tag=tag,page,wiki
source: removed tag %1 from %2 in %3.
zh_cn: 从 %3 中的 %2 移除标签 %1。
zh_tw: 從 %3 中的 %2 移除標籤 %1。

# event.delete-tag=tag,person
source: removed the tag %1 from %2.
zh_cn: 给 %2 移除标签 %1。
zh_tw: 給 %2 移除標籤 %1。

# event.delete=page
source: deleted %1.
zh_cn: 删除了 %1。
zh_tw: 刪除了 %1。

# event.delete=page,wiki
source: deleted %1 in %2.
zh_cn: 在 %2 中删除 %1。
zh_tw: 在 %2 中刪除 %1。

# event.duplicate=page
source: duplicated %1.
zh_cn: 复制了 %1。
zh_tw: 複製了 %1。

# event.duplicate=page,wiki
source: duplicated %1 in %2.
zh_cn: 在 %2 中复制 %1。
zh_tw: 在 %2 中複製 %1。

# event.edit-profile-self
source: edited their own profile.
zh_cn: 编辑自己的个人档案。
zh_tw: 編輯自己的個人檔案。

# event.edit-profile=person
source: edited %1's profile.
zh_cn: 编辑 %1 的个人档案。
zh_tw: 編輯 %1 的個人檔案。

# event.edit=page
source: edited %1.
zh_cn: 编辑了 %1。
zh_tw: 編輯了 %1。

# event.edit=page,summary
source: edited %1, saying "%2".
zh_cn: 对 %1 作出编辑：“%2”
zh_tw: 對 %1 作出編輯：『%2』

# event.edit=page,wiki
source: edited %1 in %2.
zh_cn: 在 %2 中编辑 %1。
zh_tw: 在 %2 中編輯 %1。

# event.edit=page,wiki,summary
source: edited %1 in %2, saying "%3".
zh_cn: 在 %2 中编辑 %1：“%3”
zh_tw: 在 %2 中編輯 %1：『%3』

# event.follow=person
source: started following %1.
zh_cn: 开始关注 %1。
zh_tw: 開始關注 %1。

# event.generic-self=action
source: performed action '%1' on themself.
zh_cn: 对自己执行动作 %1。
zh_tw: 對自己執行動作 %1。

# event.generic=action,page
source: performed action %1 on %2.
zh_cn: 已对 %2 执行了 %1 操作。
zh_tw: 已對 %2 執行了 %1 操作。

# event.generic=action,page,wiki
source: performed action %1 on %2 in %3.
zh_cn: 在 %3 中的 %2 执行动作 %1.
zh_tw: 在 %3 中的 %2 執行動作 %1.

# event.generic=action,person
source: performed action '%1' on %2.
zh_cn: 在 %2 执行动作 %1。
zh_tw: 在 %2 執行動作 %1。

# event.in=page,wiki
source: %1 in %2
zh_cn: %2 内的 %1
zh_tw: %2 內的 %1

# event.join=group
source: joined the group %1.
zh_cn: 加入群组 %1。
zh_tw: 加入群組 %1。

# event.join=group,wiki
source: added %1 to the workspace %2.
zh_cn: 添加 %1 至 %2 工作区。
zh_tw: 新增 %1 至 %2 工作區。

# event.join=user,group
source: added %1 to the group %2.
zh_cn: 添加 %1 至 %2 群组。
zh_tw: 新增 %1 至 %2 群組。

# event.leave=group
source: left the group %1.
zh_cn: 离开群组 %1。
zh_tw: 離開群組 %1。

# event.leave=user,group
source: removed %1 from the group %2.
zh_cn: 从组 %2 中移除 %1。
zh_tw: 從組 %2 中移除 %1。

# event.leave=user,wiki
source: removed %1 from the workspace %2.
zh_cn: 从工作区 %2 中移除 %1。
zh_tw: 從工作區 %2 中移除 %1。

# event.like=page
source: liked %1
zh_cn: 说 %1 很赞。
zh_tw: 說 %1 很讚。

# event.like=page,wiki
source: liked %1 in %2
zh_cn: 说 %2 里的 %1 很赞。
zh_tw: 說 %2 裡的 %1 很讚。

# event.rename=page
source: renamed %1.
zh_cn: 重命名了 %1。
zh_tw: 重新命名了 %1。

# event.tag-delete=tag,page
source: removed tag %1 from %2.
zh_cn: 从 %2 移除了标签 %1。
zh_tw: 從 %2 移除了標籤 %1。

# event.tag=page,tag
source: tagged %1 as %2.
zh_cn: 为 %1 添加了标签 %2。
zh_tw: 為 %1 新增了標籤 %2。

# event.unfollow=person
source: stopped following %1.
zh_cn: 停止关注 %1。
zh_tw: 停止關注 %1。

# event.unknown=event-class
source: Unknown event class: %1
zh_cn: 未知分类的事件：%1
zh_tw: 未知分類的事件：%1

# event.unlike=page
source: unliked %1
zh_cn: 取消对 %1 说赞。
zh_tw: 取消對 %1 說讚。

# event.unlike=page,wiki
source: unliked %1 in %2
zh_cn: 取消对 %2 里的 %1 说赞。
zh_tw: 取消對 %2 裡的 %1 說讚。

# event.update-widget=actor,widget
source: %1 updated the %2 widget.
zh_cn: %1 更新 %2 小工具。
zh_tw: %1 更新 %2 小工具。

# event.view=page
source: viewed %1.
zh_cn: 检视了 %1。
zh_tw: 檢視了 %1。

# event.watch-delete=page
source: stopped watching %1.
zh_cn: 停止关注 %1。
zh_tw: 停止關注 %1。

# event.watch=page
source: started watching %1.
zh_cn: 开始关注 %1。
zh_tw: 開始關注 %1。

source: Every 15 Minutes
zh_cn: 每15分钟
zh_tw: 每15分鐘

source: Every 3 Days
zh_cn: 每3天
zh_tw: 每3天

source: Every 5 Minutes
zh_cn: 每5分钟
zh_tw: 每5分鐘

source: Every 6 Hours
zh_cn: 每6小时
zh_tw: 每6小時

source: Every Day
zh_cn: 每天
zh_tw: 每天

source: Every Hour
zh_cn: 每小时
zh_tw: 每小時

source: Every Minute
zh_cn: 每分钟
zh_tw: 每分鐘

source: Every Week
zh_cn: 每周
zh_tw: 每周

# example.blog
source: Example: Sales Team Blog
zh_cn: 示例：销售团队博客
zh_tw: 範例：銷售團隊網誌

# example.logo
source: Example: C:\My Pictures\socialtext-logo-30.gif
zh_cn: 示例：C:\My Pictures\socialtext-logo-30.gif
zh_tw: 範例：C:\My Pictures\socialtext-logo-30.gif

# example.logo-url
source: Example: http://www.socialtext.com/images/socialtext-logo-30.gif
zh_cn: 示例：http://www.socialtext.com/images/socialtext-logo-30.gif
zh_tw: 範例：http://www.socialtext.com/images/socialtext-logo-30.gif

# example.string
source: string %1
zh_cn: 字符串 %1
zh_tw: 字串 %1

# example.title
source: Example: Acme Widgets Product Development
zh_cn: 示例：产品研发部
zh_tw: 範例：產品研發部

# example.wiki-email:
source: and this email address:
zh_cn: 这个邮件地址：
zh_tw: 這個郵件位址：

# example.wiki-url:
source: Example: acme-product-dev creates this workspace address:
zh_cn: 示例：acme-product-dev 创建的工作区地址为：
zh_tw: 範例：acme-product-dev 建立的工作區位址為：

# explore.all-assets
source: All Assets
zh_cn: 所有资源
zh_tw: 所有資源

# explore.all-people
source: All People
zh_cn: 所有人
zh_tw: 所有人

# explore.any-group
source: Any Group
zh_cn: 任何群组
zh_tw: 任何群組

# explore.any-tag
source: Any Tag
zh_cn: 任何标签
zh_tw: 任何標籤

# explore.anyone
source: Anyone
zh_cn: 任何人
zh_tw: 任何人

# explore.anytime
source: anytime
zh_cn: 任何时间
zh_tw: 任何時間

# explore.attachments
source: Attachments
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

source: Explore (beta)
zh_cn: 探索（测试）
zh_tw: 探索（測試）

# explore.click-to-collapse-mentions=count
source: %*(%1,mention), click here to collapse
zh_cn: %1 项提及，点击此处收回
zh_tw: %1 項提及，點選此處收回

# explore.click-to-expand-mentions=count
source: %*(%1,mention), click here to expand
zh_cn: %1 项提及，点击此处展开
zh_tw: %1 項提及，點選此處展開

# explore.click-to-expand-mentions=count,first-page
source: %*(%1,mention), click here to see first %2
zh_cn: %1 项提及，点击此处查看最先的 %2 则
zh_tw: %1 項提及，點選此處查看最先的 %2 則

# explore.do-not-show-again
source: Do not show this information again
zh_cn: 不要再显示此信息
zh_tw: 不要再顯示此資訊
